嘘
怎么会
幸せな夢の世界より
比起幸福的梦中世界
私を選んだってこと?
你还是选了我吗
由乃
このまま僕を刺すんだ
就这样杀了我吧
そして君は神になって、２周目に戻るんだ
这样你就能成神，返回二周目
由乃
ママ
妈妈
もう分かったろ?
你应该明白了吧
由乃の居場所はここじゃない
自己的归宿不在这里
うん
嗯
だからさ
所以
僕が死んで、君の居場所を作る
我要以死为你创造归宿
7/28　4:30
阿雪被困在幻觉空间里了。
我要赶快行动起来！
7/28　4:40
阿雪被困在幻觉空间里了。
我得想办法帮他！
7/28　4:50
阿雪让我杀了他。
我把阿雪...
分かったわ
我知道了
それがユッキーの望みなら
既然这是阿雪的愿望
締めたのじゃ
大局已定
1stを殺してしまえばどうとでもなる
只要杀死1st就万事大吉了
僕は大勢殺した
我杀了许多人
でも、これで由乃だけは…
但是，只要能让由乃…
馬鹿ね、ユッキー
你真傻，阿雪
なんで?
为什么
私はここに残る
我要留在这里
どうして?
为什么
言ったでしょ?
我不是说过吗
「刺せないよ」
「对你下不了手」
由乃!
7/28　4:50
阿雪让我杀了他。
我把刀捅向了自己。
7/28　5:00
我妻由乃自杀。
DEAD END
私は刺さない
我不会下手
そういう未来だもの
未来注定是这样的
そんな
怎么会
ねえ
来吧
キスして、ユッキー
吻我，阿雪
ここが私の居場所
这里就是我的归宿
7/28　4:50
阿雪让我杀了他。
我把刀捅向了自己。
7/28　5:00
我妻由乃自杀。
DEAD END
7/28　4:50
阿雪让我杀了他。
我把刀捅向了自己。
最后和阿雪接吻了。
我找到了归宿…
我真的好开心…
7/28　5:00
我妻由乃自杀。
DEAD END
またキスが上手くなったね
你的吻技变得更熟练了
ユッ…キィ…
阿…雪…
由乃…
勝者を1st「天野雪輝」と認める
胜者是1st「天野雪辉」
時間がない
没时间了
すぐに飛ぶぞ、1st
马上开始跳跃，1st
ちょっと待って
等一下
由乃
由乃!
何だったんだ、一体
这到底是怎么回事
まだじゃ
还没结束
まだ終わってないのじゃ
还不到结束的时候
このままでは終わらせられるのじゃ
不能就这样结束
動くな、化け物
不许动，怪物
なんじゃ、４th
干什么，4th
死にたいのか
你想死吗
そこまでじゃ
到此为止了
貴様、他の世界に来てまでやりすぎだぞ
你竟敢跑到这个世界胡作非为
これより貴様を拘束する
我要把你监禁起来
やめろ
不要啊
なんだ
怎么回事
何が起きているんだ
究竟发生了什么
完全侵食存在暁は
时针倒转，拂晓残阳
月明かりに沈殿消滅
夜月高悬，吞没天光
燦然煌めく星屑は
星移斗转，万千幻象
蜃気楼の果て狂気の影
行至尽头，尽是疯狂
暁に燃える空の下
破晓之空，殷红如火
自らに科した意志を呑み込む
意志加身，无以自处
纏わり付いた霧は晴れて
雾霭重重，一朝散尽
折しもその目は翳りを帯びる
然而眼中，阴霾犹存
誰もが知らずに血を憎み合い
喋血相憎却不为人知
浴びる血の祝杯に生かされる
祝杯浴血惟苟且偷生
何を望み　何を避け
何以期许，何以逃避
誰の為に殺めて来たのか
为了何人，厮杀至此
嗚呼　分からない
呜呼，不明所以
誰か
谁能救我
残酷な饗宴の madness
血色盛宴，剑影刀光
残酷で蕭然な madness
满目疮痍，丧心病狂
数据转移
それでは、3時まで自由行動とします
那么，3点之前是自由活动
自分たちの部屋で休んでもいいし
大家可在待在房间休息
海に泳ぎに行くのも構いません
也可以去海里游泳
他の観光客や、この辺の住人に迷惑がかからないように
注意不要给游客和附近的居民添麻烦
以上、解散
就这些，解散
何一人で黄昏てんねん、由乃
干嘛一个人发呆，由乃
ちょっと寝不足っぽい
昨晚有些没睡好
優等生は寝れへんかったんやろ
你这个优等生也会睡不着啊
臨海学校楽しみで
太期待来海边游学了吧
まあ、そんな感じ
是啊，差不错
うちはいつでも快眠屋で?
我平时一沾枕头就能睡着
がさつな日向と由乃さんを比べられても
粗枝大叶的日向怎么能和由乃比呢
ほぅ、言うてくれるやんか
喂，你还真敢说啊
いつまで揉んでんねん
你要揉到什么时候
後学のためにもうちょっとだけぇん
让后来者再积累一些经验嘛
意味わからんわ、気持ち悪い
不明所以，好恶心
レズか
你是百合吗
ううん、これは純粋な探究心ですわ
不，这只是单纯的探究心
こっち来んな
离我远点
何一人で黄昏てんね、由乃
干嘛一个人发呆，由乃
ちょっと寝不足っぽい
昨晚有些没睡好
優等生は寝れへんかったんやろ
你这个优等生也会睡不着啊
臨海学校楽しみで
太期待来海边游学了吧
まあ、そんな感じ
是啊，差不错
また、デジャブ
又是既视感
うちはいつでも快眠屋で?
我平时一沾枕头就能睡着
がさつな日向と由乃さんを比べられても
粗枝大叶的日向怎么能和由乃比呢
この後、確か…
我记得接下来是…
ほぅ、言うてくれるやんか
喂，你还真敢说啊
いつまで揉んでんねん
你要揉到什么时候
これは確かに、すごい充実感
这对桃子真的好丰满
やめんかい、由乃
快住手，由乃
君だってよう詰まってますなぁ
你竟然敢趁虚而入
ずるいですわ
太狡猾了
うるせえ奴らだな、ったくよ
你们未免太闹腾了吧
お前らブス三人の胸なんか
你们三个丑女的胸
誰も見たかねえ、っつーの
压根就没人愿意看
身の程を弁えろ、っつーの
能不能有点自知之明
お前に言われたないねん、馬鹿王子
还轮不到你大放厥词，笨蛋王子
こんなところにいい感じのロップが
这里刚好有根麻绳
こんなところにいい感じの重石も
这里刚好有块巨石
そして見渡す限りの大海原が
还有一望无际的海
おいやめろ、ブスども
住手啊，丑女们
先生、先生!
老师，老师!
痛い痛い痛い痛い痛たたたァ
痛痛痛痛痛死我了
塩漬けにしてるわ
干脆腌了他吧
あら、こんなところにゴミが
哎呀，这里居然有垃圾
海に来た、波が来た、どこへ来た
海边的浪潮是从哪里来的呢
おい、何すんだ
喂，你们干嘛
ここじゃ波が来るだろ
浪会涌上来的
やめろ、やめてぇ
不要，住手啊
高坂くんの喉や肺に潮が来た
它们会涌进高坂的喉咙和肺哦
分かった、分かった、出てくる
我错了，我向你们道歉
ブスじゃない、ブスじゃあないからぁ
不是丑女，你们一点也不丑
どうしたの?
怎么了
どうしたの？我妻さん
怎么了，我妻同学
なんでもない
没什么
人違い…かな
我好像认错人了
人違い?
认错人了?
誰と?
和谁?
誰と…だろう
错认成谁了
おい、もう許さねえぞぉ
喂，你们太过分了
お前ら
你们听好
ここから出たらひん剥いて
我出来后一定会下重手
海に放り込んでやるぅぅぅ
把你们都扔到海里去
女性に暴力とはみっともないね
你竟然好意思对女性动粗
なんだ、このガキは
你这小鬼是谁啊
将来の世界的名探偵の助手に対し失礼だね
你对未来名侦探的助手太没礼貌了
その子は僕の助手だよ
他是我的助手
探偵の手伝いをしてもらってるんだ
我请他协助我做侦探工作
豊穣礼佑だよ、バカ王子さん
我叫丰穰礼佑，笨蛋王子先生
このガキ、殺す
臭小鬼，你找死
分かってないな、身の程が
你真是不知天高地厚啊
やめろぉ
住手啊
わたくしの王子さま
我的王子殿下
愛ちゃん、あの御方をなんとしても御目方教に引き入れるだぁ
小爱，我们一定要请那位阁下加入御目方教
そうね、お鈴ちゃん
没错，阿铃
御目方様の恋を成就させましょう
要全力促成御目方大人的恋情
んだ
是啊
だどもぉ
话虽如此
椿お嬢様の趣味ってのはちっと分っかんねんだなぁ
椿大小姐的眼光实在让人不敢恭维
助けてください
救命啊
高坂…王子様ね
高坂王子大人啊
助けてください
救命啊
私の命も残りわずか
我的寿命即将告终
２つ目の世界は
二周目世界
天野雪輝が神となり、崩壊を逃れたが
虽然因天野雪辉成神而免遭覆灭
次の神を決めぬ限り
可只要不选定新神
１つ目同様
和一周目世界一样
この３つ目の世界も崩壊の道を歩むだろう
这个三周目世界也会走上毁灭之路
しかし、未来日記とやらの選抜方法はもう使えんしのう
可是用未来日记选拔新神已经行不通了
だからって、あたしを呼んだって解決しやしないよ
都说了，你们叫我过来也于事无补
大体、あたしは２周目の人間なんだよ
况且我还是二周目世界的人
なぁればこそ、次の神になってほしいのだが
正因为如此，我希望你成为下一任神
嫌
不要
どうしてもぉ?
为什么
嫌だ
我不要
もはや神の座に興味はないか
你已经对神位不感兴趣了吗
この世界に居させてくれてるのは感謝してるよ
我很感谢你允许我留在这个世界
でも、それとこれとは話が別だ
但这两件事不能混为一谈
そうか
是吗
今の生活で十分満足してるんだ
我对现在的生活十分满足
悪いね
抱歉了
じゃ、そろそろおっぱいの時間なんで
好了，是时候给孩子喂奶了
よくやった
干得漂亮
さすが由乃お姉ちゃん
不愧是由乃姐姐
レイスくん、はい
礼佑君，击掌
イェーイ!
耶!
やめんやめん
我不玩了
負け犬の遠吠えかよ
丧家之犬的哀嚎
あ、逃げた
啊，逃走了
休憩休憩、腹減ったの
休息休息，肚子饿了
あたしらも休むか
我们也要休息吗
そうしますか
休息一会吧
なんや、この店
这是什么店啊
土産物屋っていうより
与其说是卖特产的
グッズショップみたいですわね
我看更像是卖周边的
せっかくなんで、入ってみるかい?
来都来了，进去看看吧
なんや、この目玉キャラ
这眼球人偶是怎么回事
木彫りって
这个木雕
悪趣味
真瘆人
ちょっとやめなさいよ、日向
注意一下措辞，日向
知らないの？日向お姉ちゃん
你不知道吗，日向姐姐
最近ニュースによく出てるよ
最近新闻里经常讲这个
目玉仮面だっけ
眼球假面吗
でも警察は12thって呼んでるのよね、なぜか
但是搞不懂为什么警察们叫他12th
目玉仮面というより、目玉袋ですわよね
与其说是眼球假面，感觉更像眼球袋子
そんな食えないもん買ってもしょうがねえだろ
那些东西又不能吃，买来有什么用
お前、ここでお土産買うて行くんか
你打算在这里买土特产吗
ばーか、旅館で夜食にすんだよ
笨蛋，我打算在旅馆当夜宵吃
お客さん、お客さん
这位客人，这位客人
そんなお客さんにぴったりな逸品がありますけど
这里有特别的商品推荐给您
マジか、何何
真的吗，是什么
こちらですだ
这边请
早く豚箱に入ればいいのに
他真该早点进局子
そこの坊主
小伙子
ちょっといいかな
能聊几句吗
ようこそ
欢迎光临
いらっしゃいませ～
您这边请
商品をお預かりしますわ
我帮您保管商品
ささ、ずぃっと奥へ
来来，里面请
なんだ、真っ暗じゃねえか
这里面也太黑了吧
ビップルームですので
这是VIP房间
特別なお客様用です
是招待贵宾用的
ささささ、奥へ
来来来，请进
マジかよ
真的假的
あれに座れってのか
要坐在那里吗
何が出んだよ
这演的是哪一出啊
わたくし、あなたのこと、ずっとお慕いしておりましたの
小女子对您仰慕已久
わたくしの王子様
我的王子殿下
マジですか
不是吧
何、おじちゃん
有事吗，大叔
君たちは彼を誤解していると言わざるを得ない
我只能说你们误会他了
彼は…
他乃是…
あいえ、彼は戦っているのです
不，他一直在奋战
この世の悪と
诛奸除恶
善良な市民を守るため
为了保护善良的民众
闇に紛れて犯罪を防ぐ
隐姓埋名与犯罪斗争
そんな男なんです、彼は
这才是他的男儿本色
どうですかね、それは
当真如你所说吗
あの大きな目は、どんな事件も見逃さないの
那只大眼睛，不会放过任何犯罪
邪悪を見くび
蔑视奸邪
愛を説く
弘扬大爱
怒りの鉄拳、放つ時
当他挥出愤怒的铁拳
正義の鉄椎、下される
正义的铁锤就会砸下
Go, punch! Go, chop!
左挥拳，右劈掌
みんなの味方
大家的伙伴
高潔の盾
高洁的盾牌
12番目の男
顺位12的男人
トゥェルフス、トゥェルフス、トゥェールフス
12th，12th，12th
彼は良い仕事をしているんですよ
他在做很伟大的工作
正義の味方って言うと
乃是正义的伙伴
言い過ぎですかね
似乎夸过头了
でもひったくり捕まえるのに
可是他追飞车贼的时候
他人の自転車ひったくったりしてるよ
顺手骑走过别人的自行车
迷子のお婆さんを10キロ近く追い回すとか
还追着迷路的老太太跑了近10公里
死ねばいいのにって思いますわ
我觉得他应该去死
なんと?
什么?
こんな格好でうろつかれたら
看到穿成这样四处乱晃的人
普通に通報するわ
大家一般都会报警
かっこいいのに?
难道不帅吗
正義とか人のためとか言ってるけど
整天自诩正义帮助别人
完全に自己満足だからね、あれ
说到底不过是一种自我满足
ち、違いますよ
不，不是的
気持ち悪いね
好恶心
ノー!
No!
どうする？そろそろ戻る?
怎么办，要回去吗
そうやな、部屋でトランプでもするか
是啊，干脆回房间玩牌吧
私、ウノ持ってきますよ
我正好带了UNO牌
正義は…
正义往往是…
僕もそっちの部屋行ってもいいかな
我能去你们房间玩吗
孤独
孤独的
かまへん、私は
我倒是不介意
なんや、もう、メールか
你在干嘛，写邮件吗
日記ですの
在写日记
乙女の日々を綴ってますの
记录少女的日常
どれ、見してみ
让我看看
日向のおっぱい揉み揉み
揉一揉日向的胸
また大きくなってしまいます
好让它变得更大
いつポロリするか心配
虽然担心会走光
でもちょっぴりドキドキ
但还是有些期待
明日も明日とておっぱい観察
明天也要继续观察
大きくなーれ
快快变大吧
なんや、これ
这是什么
全消去っと
全部删除
ああ、ひどい
啊，好过分
やかましい
少啰嗦
由乃も乙女日記か
由乃也在写少女日记吗
なんやこれ
这是什么
10分置きにタイムスタンプだけ付けてある
每隔10分钟做一次时间戳记录
なんか意味あるんか、これ
这么做有什么意义吗
どう…かな
不清楚
よくわかんない
我也不太明白
今日は7月27日
今天是7月27日
本来なら、明日お主は死ぬ予定じゃったな
本来你的寿命会在明天终结
未来日記ゲームをせず
没有举办未来日记游戏
力を温存した分
留存了些许力量
まだ時間に猶予はある
所以还有些时间
が、それも長くは持つまい
不过也撑不了多久了
ならば早く次の神を決めればなりませんね
那么就要尽快选定下一任神
ジョン・バックスか
是约翰·巴克斯吗
何か考えでもあるのか
你有什么主意吗
新しいゲームを考えてみました
我设计了一款新游戏
名付けて「未来大貧民」
命名为「未来大贫民」
して、ルールは?
讲一下规则
大富豪は富豪以下の
大富豪能预知富豪及以下阶级的思考
富豪は平民以下の思考を先読みできる
富豪则能预知平民及以下阶级的思考
仮想貨幣によるマネーゲーム
是一款基于空想货币的金钱游戏
その階級どのように
阶级是如何设定的
その者の社会的地位に応じて
基于玩家的社会地位
何故かぁぁ!
为什么!
あ奴、どうしでも自分が有利なゲームにしたいようじゃのう
那家伙总想玩对自己有利的游戏
汚されてしまいました
被玷污了
倒しましょう
干掉他吧
臨海学校なんて碌なことなかったなぁ
来海边游学就没遇到过好事
自業自得ですわ
你那是自作自受
いや、そんなじゃねえよ
不，才不是呢
ま、今日はゆっくり寝られるよ
总之今晚能好好睡一觉了
あの学校、まだ工事中なのな
那所学校还在施工吗
由乃ってほんまはあそこの学区やったんやっけ
由乃以前就在那边的学区吧
うん
嗯
俺もだ
我也是
2年前に原因不明の爆発事故
两年前发生了原因不明的爆炸
警察もマスコミもテロリストのせいじゃないかって言ったまま
警察和媒体都怀疑是恐怖袭击
結局分からなかった
可最后还是没搞清楚
みんなまたな
各位再见
さよならですわ
再见咯
おう、じゃあな
バイバイ
嗯，回见
拜拜
さよなら
再见
あの事故の時
事故发生的时候
なぜか両親とあの場にいた
我和父母都在现场
でもその時の記憶は曖昧で
然而当时的记忆很模糊
どうしてあそこにいたのか
就连同行的刑警
一緒に居た刑事さんもよく覚えていないと言っていた
也说不清楚我们为什么会在那里
その事故以来
那起事故后
両親との仲が戻り
我和父母重归于好
本当の家族になれた、と思う
一家人变得其乐融融
すごく幸せだ
我感到非常幸福
何の不安もない
没有一丝不安
なのに
可是
大切なことを忘れてるような
我总觉得自己忘了很重要的事
そう、あなたが言った通りだった
是的，正如你刚才所说
時間がないって
你说没时间了
どうして
为什么
その人の力が弱まってるってこと?
因为那个人的力量在变弱?
でも、神様なんでしょ?
可是他不是神吗
ううん、何でも
不，没什么
何か忘れてる気がしただけ
只是觉得自己忘了什么
観測者?
观测者?
今のところ
目前
我妻由乃を含めた10人の元日記所有者に
包括我妻由乃在内的12位原日记持有者
変わったことはないよ
都没有什么异常
ご苦労じゃ、観測者
辛苦你了，观测者
引き続き任務を続けてくれ
继续执行任务吧
分かった
好的
おっかしいな
好奇怪啊
因果律に歪みを感じた気がしたんじゃが
因果律似乎出现了扭曲
気のせいじゃったかな
大概是错觉吧
まぁ、それよりも次の神をどうするかじゃのぅ
对了，你打算怎样遴选下一任神
まったまた新しいゲームを考えてきましたぞ
我又设计了一款游戏
また来たのか
你又来了
つれない反応ですな
您似乎不欢迎我
して?
说吧
お互いの生殺与奪を賭けたサバイバルゲーム
这是一款赌上性命的生存游戏
その名も「未来の…」
名为「未来…」
あ奴、パラレルの奴らよりちょっとバカなのかのぅ
那家伙似乎比平行世界的自己还要笨
果たして
究竟
果たして神を決めるべきなのか
究竟有没有必要遴选新神
な、何を言っておる
你…你在说什么啊
決めねば世界が滅ぶわ
没有神世界就会毁灭
滅ぶのもまた１つの運命
毁灭也是一种命运
神が運命に任せる
神也要听天由命
神のみならずも知らずというのも
神也看不透的命运
一興だと思わぬか
不也是一种趣味吗
分からないの
我不明白
あそこに居るとすごく気持ちがざわついて
只要待在那里，我就坐立不安
別の世界の私?
其他世界的我?
私の大事な人?
我最重要的人?
分からない
我不明白
誰?
是谁?
その人はどこにいるの?
那个人在哪里
どうすればいいの?
我又该怎么办
時間?
时间?
時間が来るってどういう
快没时间了是什么意思
デウスの力が弱まる時
宙斯的力量变弱的时候
Deus
なんじゃ?
怎么回事
アカシック・レコード内に内に何者かが侵入した
阿卡夏记录那里有人闯入了
Akashic records
阿卡夏记录（虚空记录）：记录天地万象的信息集合体
そんなバカな
怎么可能
まさか
难道是
ここはどこ?
这里是哪里
先に進むの?
要向前走吗
誰?
是谁
誰なの?
你是谁
行かなきゃ
我非去不可
急がないと
要赶快过去
あの人に会わなきゃ
我要去见他
止まれぇぇ
给我站住
ここから先は立ち入り禁止じゃ
前方禁止入内
あなた、誰?
你是谁
悪いが、お引き取り願おう
抱歉，请你回去吧
ちょっと待って
等一下
お前さんとは初めまして、だよな
我和你还是初次见面吧
こいつは私が相手する
我来对付她
誰ですか
你是谁
お前を助ける義理はねえけど
虽然我没有义务帮你
あいつには大きな責任を背負わせちまった貸しがある
但是他替我背负了无比重大的责任
会えるもんならもう一度会ってみてえしな
要是有可能，我倒是想见见他
あいつを救ってやれ
快去救他吧
あいつ?
他?
さっさと行け
快去吧
そんでもって、もしお前が無事に記憶を取り戻したら
事成之后，要是你能找回自己的记忆
私んところにちゃんと挨拶しに来いよな
再来跟我打招呼吧
なんなんじゃ、貴様
你在搞什么鬼
気まぐれにも程があろう
随心所欲也要有个限度
どこへ行く気かい、我妻さん
你要去哪，我妻同学
秋瀬くん?
秋濑君?
申し訳ないが
不好意思
この先は君が立ち入っていい領域じゃないよ
前方不是你可以踏足的领域
あの
那个
私、どうしてもこの先に行きたいの
我无论如何也要去看看
行かなきゃいけないの
我必须去
なぜ
为什么
会いたい人がいるの
因为我有想见的人
それは誰
对方是谁
それは…
对方是…
分からない
我不知道
分からない?
你不知道?
覚えてないの
我不记得了
でもすごく大切な人
只知道是非常重要的人
なんだと思う
我确信
残念だけど
很抱歉
この先にいるのは君が思ってる人じゃないよ
你心心念念的人不在前方
その人はこの世界にはいない
那个人不存在于这个世界
なんでそんなこと
为什么这么说
秋瀬くんが知ってるの?
你难道认识他吗
さあね
不可说
仮にこの先に彼がいたとしても
就算他在前方
君に会わせる気はないよ
我也不打算让你们相见
どうして
为什么
秋瀬くんには関係ないじゃない
这和你有什么关系
あるさ、関係
当然有关系
君は…
你…
君の分身はね、罪のない大勢の人を殺してるんだ
你的分身，杀死了众多无辜之人
ゲームが行われた
曾举办过一场游戏
そのゲームは他の人を殺さなければ生き残れなかった
只有向其他玩家挥刀的人才能活到最后
けれど、君はそのために無関係な人まで巻き添えにしたんだ
但是，你连那些与此无关的人都不愿意放过
嘘
怎么可能
そして君は彼を欲しいがために彼を騙し
而且你为了得到他而欺骗他
彼すら殺したんだ
最后甚至杀了他
嘘よ
不可能
僕から見たら、君は狂ってたとしか思えない
在我看来，你的骨子里透着疯狂
そしてこの先に行けば、君はまた狂ってしまうかも
要是放你过去，你很可能会再次发狂
そんなの
那种事
彼はそれでも君を選んだ
可他还是选择与你为伴
君を助けるために
为了拯救你
僕はね、それを知らずにのうのうと暮らしてる君を許せない
而我呢，无法原谅对此一无所知的你
そっか
这样啊
でも私行くわ
但我还是要去
どうしても行きたいのかい
无论如何也要去吗
なら僕は君を殺すよ
那我只能杀了你
行くわ
我要去
そうか
是吗
じゃ、首をはねて因果律の外へ捨てるまでだね
那我只能砍下你的头，将其扔到因果律之外
個人的な恨みもあるしね
况且你我还有些个人恩怨
関係ない
无所谓
あんたの意思なんか知ったこっちゃない
我对你的想法没有一丝兴趣
私は彼に会いたいの
我只想见他
セカンド
2nd
彼によろしく
代我向他问好
これで…どうだ
尝尝这招
なんじゃよ
怎会如此
まずい、もうなのか
糟了，撑不住了吗
やっと捕まえた
总算抓住你了
離せ
放开我
こんなことしてる場合ではないのじゃ
现在不是互相争斗的时候
やつに会わせるわけにはいかんのじゃ
绝对不能让她们见面
ここが…
这里是…
穴?
锁孔?
刃が光ってる
刀在发光
秋瀬
秋濑
由乃
いい加減諦めろよ
别再挣扎了
なめんじゃぁ
别小看我
なんじゃ?
怎么了
待て
且慢
どういうつもりじゃ
你想干什么
よい、あの二人を合わせるよ
算了，让她们见面吧
どうして
为什么
ただ１つの思いのために
为了一份思念
３つの平行世界を渡り
跨越三个平行世界
たどり着いた意思にならば
既然她有这份意志
それも運命なのやもしれん
或许这就是命运吧
あなたが私に話しかけてたんでしょ
和我说话的人就是你吗
そうじゃ
是的
声、聞こえてたから
我听到了你的声音
これ
这个
そうじゃ、それはわしの一部じゃ
是的，那是我的一部分
由乃、話したいことがいっぱいあるのじゃ
由乃，我有很多话想跟你说
伝えたい意思があるのじゃ
有很多事要告诉你
泣いてる
她在哭
封印されている間に
在被封印的这段时间
２ndの記憶がやつに流れ込んだ
2nd的记忆流入了她的脑海
その記憶の感情に共鳴し
那份感情与之共鸣
やつの心を変えた
改变了她的心
由乃、お前に頼みがあるのじゃ
由乃，我想拜托你一件事
何?
是什么
由乃の…
我希望…
わしの主の記憶を継いでほしい
我希望你继承我主人的记忆
中には悲劇や凄惨なものもたくさんある
虽然记忆中充满了悲伤与痛苦
でも、わしはこれがただ失われるのは忍びないのじゃ
但是，我实在不忍心看着它灰飞烟灭
お前にとっては必要ない
你可能并不需要它
むしろ辛い
毕竟满是痛苦
ムルムル
姆鲁姆鲁
いいよ、私もそれが欲しい
没关系，我渴望得到它
ありがとう、なのじゃ
谢谢你
ムルムル
姆鲁姆鲁
これがお前のもう１つの想いじゃ
这就是你的另一份记忆
受け取ってくれ
收下吧
うん
嗯
僕が神になって
我成神后
多分１万年くらいだろうか
大概过了一万年吧
7/28　4:38　[樱见初中]
三周目的由乃被她父亲保护着。
他也因此受伤了。
像是由乃母亲的人也护着由乃。
7/28　4:57　[樱见初中]
由乃死了。
のう、雪輝
我说雪辉
この漫画もう一万回ぐらい読んだぞ
这本漫画我已经看了一万遍了
もう飽きたのじゃ
早就看腻了
他に遊ぶものか何か欲しいのじゃ
我想要一些好玩的新玩意
ボチボチ神の力で作ってはくれんかのう
你用神力为我做点什么吧
由乃がいないなら
没有由乃的世界
どんな世界を作っても意味はない
就算创造出来也毫无意义
いじけても仕方なかろう
继续消沉也不是办法
２周目と３周目は分かたれたのじゃ
二周目和三周目已经分离了
こっちはこっちで女を作ればよかろうに
你在这边的世界创造女人不就行了
ムルムルも
姆鲁姆鲁
人を好きになれば分かるよ
你要是喜欢上别人就明白了
ここにはお主しかおらんのじゃ
可是这里只有你啊
それにお主のことは好きじゃぞ
况且我挺喜欢你的
そういうのとは違うよ
不是你说的那种喜欢
7/28　4:38　[樱见初中]
三周目的由乃被她父亲保护着。
他也因此受伤了。
像是由乃母亲的人也护着由乃。
7/28　4:57　[樱见初中]
由乃死了。
あれから
在那之后
３周目の由乃はどうしたんだろ
不知道三周目的由乃过得好不好
幸せになれたんだろうか
她有没有找到幸福呢
その心配が届くことはもうない
我这份牵挂也无法传达给她
すべては遠い昔のことだ
往昔种种早已远去
僕に残されたのは
留给我的
この最後の日記だけ
只有这最后的日记
7/28　4:38　[樱见初中]
三周目的由乃被她父亲保护着。
他也因此受伤了。
像是由乃母亲的人也护着由乃。
7/28　4:57　[樱见初中]
由乃死了。
7/28　4:38　[樱见初中]
三周目的由乃被她父亲保护着。
他也因此受伤了。
像是由乃母亲的人也护着由乃。
7/28　4:57　[无的世界]
由乃来找我了。
なんじゃ?
怎么回事
日記が…
日记…
今さら未来に変化があるというのか
事到如今未来还会发生变化吗
由乃が…
由乃她…
そんなバカな
真不敢相信
むちゃくちゃだよ
她也太乱来了
ユッキー?
阿雪?
ユッキー
阿雪
由乃
ユッキー
阿雪
由乃、どうやって…
由乃，你是怎么…
ユッキー、そんなのあとあと
阿雪，这些事以后再说
約束
约定
約束?
ずっと昔の約束
很久以前的约定
なんだっけ
是什么呀
星を見に行こうよ
一起去看星星吧
ねえ、ユッキー
好吗，阿雪
思えば、君の何気ない言葉が
回想起来，是你的无心之言
この心支えて、強さをくれたね
支撑我心，教会我何谓坚强
無くしたモノに、責めてた僕を
失去了太多，让我无比自责
確かな決意で、導いてた
是你用坚毅，为我指明方向
そばにいるよ、囁いて
你曾细语会伴我左右
愛しさを知った
让我知晓了爱的真谛
美しい日々、幾度願い
年华似水，几度期许
拭った手に、咲く希望
双手合十，绽放希望
離さないで、時間を超えて
跨越朝夕，莫要别离
本当の君と生きてく
誓要与你，白首相依
愛してる
此心相付
此生相许
愛されてく…
相爱到永远…
译制　火树银花
繁化　一星
压制　田姆斯邦德
分流　小贾
本字幕由「拨雪寻春」制作分享
并基于「AGPLv3通用协议」许可使用